O PROCESSO DA CIÊNCIA DE DADOS -
AVALIAR E IMPLEMENTAR
Há dois modos principais de utilizar
os resultados de sua análise.
Um modo é usar seu modelo
para automatizar tarefas.
Estas tarefas podem ser entregar
uma propaganda apropriada
a um cliente
ou recomendar um filme.
Você aprenderá mais
sobre como utilizar os modelos
mais tarde neste programa.
O segundo modo de utilizar
os resultados da análise
é comunicar seus insights
dos seus dados
para persuadir outros
a tomar uma decisão
ou realizar uma certa ação.
Isto será o foco
de seu futuro projeto.
Para se comunicar
com outros programadores,
é importante compartilhar
suas ideias em código.
Para isto,
você pode usar o GitHub.
Para se comunicar com gerentes
e outros na sua empresa,
precisará persuadi-los
com ideias escritas e visuais.
Para isto, é comum usar
painéis e e-mails.
Para praticar estas habilidades
e construir seu portfolio,
você vai construir um post
que faremos no Medium.